#Браузерное и консольное приложения
Цель:
Учимся писать приложения. До того, как изучить принципы написания хорошего ПО, нужно прочувствовать, где и какие есть пробелы в знаниях. Заодно - научиться работать с новыми для себя технологиями.

1. Верификация строки со скобками Используя Docker, вы описали сборку двух контейнеров – один с nginx, второй – с php-fpm и вашим кодом. Используя docker-compose вы запускаете оба контейнера. Контейнер с nginx пробрасывает 80 порт на вашу хостовую машину и ожидает соединений. Клиент соединяется, и шлёт следующий HTTP-запрос: 

POST / HTTP/1.1

string=(()()()()))((((()()()))(()()()(((()))))))

String - это POST-параметр, который можно проверять:

1.1. На непустоту 

1.2. На корректность кол-ва открытых и закрытых скобок
Все запросы с динамическим содержимым (*.php) nginx, используя директиву fastcgi_pass, проксирует в контейнер с php-fpm и вашим кодом. Nginx должен обрабатывать запросы не обращая внимания на директиву Host. После обработки, • если строка корректна, то пользователю возвращается ответ 200 OK, с информационным текстом, что всё хорошо; • если строка некорректна, то пользователю возвращается ответ 400 Bad Request, с информационным текстом, что всё плохо.

2. Консольный чат на сокетах Создать логику, размещаемую в двух php-контейнерах (server и client), объединённых общим volume. Скрипты запускаются в режиме прослушивания STDIN и обмениваются друг с другом вводимыми сообщениями через unix-сокеты.
 
Критерии оценки:

1. Строка в примере - только пример. На тестах она должна быть любой

2. Соответствие скобок должно быть и с точки зрения скобок. Тест ")(" не должен проходить

3. Конструкции @ и die неприемлемы. Вместо них используйте исключения

4. С точки зрения логики веб-сервиса ответ 400 - это валидное завершение работы скрипта

5. В рамках одной машины (без сетевого соединения) сборка LNMP гораздо быстрее работает при соединении FPM и Nginx через socket. Плюс за использование именно такой настройки.
 
6. Принимается только Unix-сокет

7. Код здесь и далее мы пишем с применением ООП

8. Код здесь и далее должен быть конфигурируем через файлы настроек типа config.ini

9. Обратите внимание на паттерн FrontController (он же - единая точка доступа). Все приложения, которые Вы создаёте здесь и далее должны вызываться через один файл index.php, в котором есть ТОЛЬКО

10. Точка входа - app.php

11. Сервер и клиент запускаются командами

php app.php server php app.php client

3. В app.php только строки
 
require_once('/path/to/composer/autoload.php');
try { $app = new App(); $app->run(); } catch(Exception $e){ }

4. Логика чтения конфигураций и работы с сокетами - только в классах. 